Luân xa Nabhi, được đặt tại trọng tâm của mỗi con người.
Nếu nó không ở đó,
nghĩa là sẽ có một chút vấn đề,
để các con đưa nó về đúng vị trí.
Có một loại rắc rối mà hầu hết các con phải chịu đựng,
có thể là do ma túy hoặc các vấn đề về thần kinh, do chiến tranh,
hoặc có thể là một cú sốc nào đó đối với sự tồn tại của các con.
Ví dụ, trong chiến tranh, người ta đã đánh mất các giá trị của mình,
bởi vì, họ đã mất niềm tin vào Thượng đế.
Những người phụ nữ trong trắng tin vào sự trinh tiết, đã bị hành hung một cách dã man.
Những người rất sùng đạo, đã bị đàn áp,
gia đình tan vỡ,
nhiều người đàn ông bị giết,
và trẻ em, phụ nữ, và người già, bị ly tán.
Một bầu không khí bất an vô cùng khủng khiếp,
đã bao trùm tất cả các quốc gia này.
Rồi đến các trại tập trung, các con thấy đó, cũng vậy,
chúng đã tàn phá con người,
bởi vì con người là những công cụ rất mỏng manh.
Họ là những tạo vật đáng khao khát, họ là những tạo vật cao nhất
và họ đã bị thống trị bởi những thứ như bom đạn, vốn là vật chất.
Vì vậy, Spirit trong con người đã chết dần.
Người ta mất niềm tin vào sự công chính, vào tình yêu.
Sau đó, một hình mẫu an toàn mới được xây dựng.
Cuộc cách mạng công nghiệp theo sau nó, như một kết quả
và cảm giác hời hợt về niềm vui sướng, về sự an toàn, về tình yêu,
đã được xã hội chấp nhận.
Đây là những gì con người đã làm với sự tự do của mình,
bởi vì chiến tranh là do con người tạo ra, đây không phải là việc làm của Thượng đế.
Nhưng cùng với đó, những linh hồn tìm kiếm vĩ đại, đã sinh ra trên Trái đất này.
Họ bắt đầu tìm kiếm vượt ra ngoài những sự an toàn hời hợt này, như chủ nghĩa vật chất.
Những người tìm kiếm không có những người lãnh đạo đúng đắn,
để tổ chức họ,
và dẫn dắt họ đi đúng đường.
Vì vậy, những sai lầm mà họ mắc phải, đã tạo ra một trở ngại.
Vì vậy, ngoài những trở ngại của nhận thức con người,
rất nhiều trở ngại khác đã được thêm vào.
Rất nhiều trở ngại khác đã được thêm vào, khiến Sahaja Yoga trở thành một quá trình khó khăn đối với họ.
Những quốc gia tham gia chiến tranh, chỉ trở thành những nước phát triển.
Như một phản ứng, không, đó là một phản ứng, họ là những người duy nhất phát triển,
những người thực sự tham gia vào cuộc chiến.
Và những người không tham gia, thì kém phát triển.
Vì vậy, một mặt, chúng ta có những quốc gia, đang cố gắng tìm kiếm,
bởi vì họ đã quá phát triển, bởi vì họ giàu có,
nhưng những người tìm kiếm của họ đã mất đi gốc rễ,
vì cảm giác chống đối.
Được chứ?
Trong khi các quốc gia khác chưa phát triển,
vì vậy những người tìm kiếm ở đó, vẫn đang tìm kiếm tiền bạc.
Vào thời điểm này, Sahaja Yoga đã được tìm ra, đây là giai đoạn
mà qua đó sự hợp nhất đã được hứa hẹn của nhận thức con người với Thượng đế được thiết lập,
thông qua đó các con cảm nhận được Vô thức của mình,
Sức mạnh của Thượng đế, vốn Toàn năng,
sức mạnh đó suy nghĩ, tổ chức và hoạch định.
Chỉ thông qua Kundalini Yoga của Sahaja,
Sahaja Kundalini Yoga, chỉ thông qua Sahaja Kundalini Yoga,
con người sẽ tiến hóa.
Nhưng những người sẽ tiến hóa,
phải giữ cho dharma của họ được nguyên vẹn.